Sav, hentikan..
Kemana kamu pergi sendirian?
Saya juga akan datang.
- Tidak, kumohon.
Dengan mengatakan ini
kepadaku, kamu telah membantuku.
Sekarang saya akan menanganinya.
Ya.  Saya dapat melihat
seberapa baik Anda menanganinya.
Apakah Anda memiliki
plat nomor truk?
Tidak, kan?
saya memilikinya.
Lalu bagaimana kamu bisa pergi sendiri?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini adalah masalah hidup adikmu.
Tolong dengarkan.  Kita
harus pergi ke kantor polisi.
Oke, tahukah kamu
cara mengendarai skuter?
Ya kenapa?
Naiklah.  Sementara itu, saya
akan memberi tahu keluarga.
Oke.
Berikan itu.  - Di Sini.
Duduk.
Kakak tidak menjawab panggilan
itu.  Saya akan menelepon kakek.
Hei, lalu lintas ini..
Mengapa lalu lintas
begitu padat sekarang!
Pak!  Ada jalan
pintas ke arah kiri.
Mari kita melalui rute itu.
- Oke.  Datang.
Pergi.
Pergi..
Vin!  - Kakek-bibi!
Ninad!  Kakak ipar!
Nenek, kakek, kakak..
Tidak ada yang menjawab..
Savi, santai saja.
Teruslah mencoba..
Seseorang akan menjawab panggilan itu.
Pak, kantor polisi dekat.
Saya akan lari dan pergi.
Anda menjadi berani, oke?
Savi.. Tunggu.
Savi, hentikan!
Kakak.. - Savi!
- Halo.  Saudari..
'Halo, calon Nyonya
Samrudh Latkar.'
Apa ini?
Pengantin wanita belum siap.
S-Samrudh, kamu..
Kapan Anda keluar dari penjara?
Kenapa kamu punya telepon kakak?
Savi, kamu akan menjadi istriku.
Jadi keluargamu adalah milikku
dan harta benda mereka juga.
Omong kosong!  Dimana adikku?
Adikmu, aku ingat..
Dia akan bersama keluargamu.
Kamu pikir aku orang jahat?
Saya orang baik.
Saya seorang pria yang berorientasi pada keluarga.
Aku tidak hanya menculik adikmu saja
Aku menculik keluargamu.
Saya setuju adik Anda masih
muda dan cantik tapi saya
tidak menganggap sesuatu
yang istimewa kecuali Anda.
Jangan ganggu saya.
Beritahu aku di mana adikku berada.
Savi, kamu naif sekali.
Anda tidak tahu bahwa pernikahan
tidak akan terlaksana tanpa mertua.
Kakak, nenek..
Savi.. - Savi.  - Savi.
Samrudh, apa yang kamu
lakukan dan mengapa?
Hasilnya tidak akan bagus.
Jika sesuatu terjadi
pada keluargaku
aku akan membunuhmu.
'Sikapmu.'
"Aku telah menemukan pengantin
yang penuh semangat, Ayah."
Hai!  Aku bukan pengantinmu.
Jika tidak, Anda pasti!
Anda harus menjadi pengantin saya.
Anda menghentikan
pernikahan saya dua kali.
Setelah Anda kawin lari
dari tempat pernikahan.
Untuk kedua kalinya, kamu
memisahkan pengantinku dariku,
kamu mengirimku ke penjara,
membuatku meronta-ronta.
Anda merusak kehormatan saya.
Saatnya balas dendam..
Anda harus menderita karena
perbuatan Anda, selamanya.
Kali ini, kamu mau
menikah denganku
atau berduka atas
kematian keluargamu..
Jika kamu menyakiti keluargaku
aku akan membunuhmu.
Saya Savi Virat Chavan.
Saya tidak membuat
ancaman kosong, mengerti?
'Berikan ancaman apa pun'
'Saya tidak peduli.'
Hanya ada satu cara untuk
melindungi keluarga Anda.
Pakaian pengantin
yang kukirimkan padamu..
Pakailah itu dan datanglah untuk menikah denganku.
Pabrik cat sepi di
jalan Ramtek-Nagpur..
..adalah tempat di mana aku
mengatur mimbar pernikahan.
Segera datang.  Jangan terlambat.
Setiap jam keterlambatan
akan merenggut
nyawa salah satu
anggota keluarga Anda.
Tidak.. Samrudh..
Sekarang terserah Anda.
Itu mengingatkanku..
Cepatlah, Savi.
Jika tidak, daripada melantunkan
himne untuk pernikahan,
Anda mungkin harus melantunkan
himne untuk pemakaman.
'Kepada Tuhan kami akan kembali..'
Kami akan menyanyikannya
tapi tidak untuk keluarga Savi
kami akan melakukannya untukmu.
Terakhir kali aku memenjarakanmu
itu untuk waktu yang singkat.
Sekarang aku akan
membuatmu dipenjara lama.
Wow, mantan iparku!
Sungguh mengejutkan!
Saya menyukainya.  Bagaimana, Ayah?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Nama saya Samrudh Ladkar.
Saya belum keluar dari penjara
untuk masuk kembali lagi.
Lupakan aku.
Kenapa kamu datang
dari Pune ke Ramtek?
Apakah Anda di sini untuk
menyelamatkan keluarga Savi?
Wow!  Kali ini kamu.
Terakhir kali, Savi datang
untuk menyelamatkan adikmu.
Apakah kamu
berselingkuh dengannya?
Haruskah aku memanggilmu saudara ipar
atau sesuatu yang lain?
Lupakan memikirkan
hubunganku dengan Savi.
Khawatirlah pada dirimu sendiri.  Anda
akan menghadapi kemarahan saya sekarang.
Pak, mohon jangan memperburuknya.
Dia ditawan oleh keluargaku.
Savi, jangan takut padanya.
Saya pikir dia lupa
betapa parahnya aku
memukulinya pada hari itu.
Saya belum melupakan
apa pun, Ishaan Bhosale.
Tidak ada sama sekali.  Untuk setiap
serangan yang kau berikan padaku
percayalah, aku akan berhasil
Savi dan keluarganya membayarnya.
Samrudh, kumohon..
Jangan ganggu keluargaku.
Sav..
Ingat.  Jika ada bahaya
yang menimpa keluarga Anda
orang yang bertanggung
jawab adalah profesor ini.
Ishaan Bhosale.
Tolong jangan ganggu
keluargaku.  Pak..
Jangan memperburuk keadaan.
Jika Anda menyakiti keluarganya
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Aku akan membunuhmu!  Anda mendengarnya?
aku gemetar ketakutan..
Tidak.. Aku tidak akan menyakiti
keluarganya.  Saya minta maaf, Pak Ishaan.
Aku bersumpah demi ibumu.
Saya tidak akan menyakiti mereka.
Kakek!  - Samrudh!
Kakek!
Ninad!
Samrudh, apa yang telah kamu lakukan!
Ninad..
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang telah kamu lakukan!
Apa yang saya lakukan?
Hei.. Mantan kakak ipar..
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Siapa yang menyuruhmu
ikut campur dalam masalah ini?
Kakek yang malang..
Dia menderita karena
kamu ikut campur.
Anda tidak melakukan hal yang benar!
Aku akan membunuhmu!
Berhentilah bermimpi!
Sekarang perhatikan
bagaimana aku membunuh
setiap anggota keluarga Savi.
Saya akan menunjukkan
cara membunuh seseorang.
Tidak, Samrudh.  Silakan.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan ganggu keluargaku.
Anda dapat menyelesaikan masalah dengan
saya.  Tolong biarkan keluargaku pergi.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda ingin menikah dengan saya?
Saya siap menikah dengan Anda.
Aku akan datang kepadamu
sebagai pengantinmu.
Tolong lepaskan keluargaku.
Saya berjanji
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan ganggu keluargaku.
Tolong..
- Itu lebih seperti itu.
Keputusan yang tepat!
Saya mengharapkan
ini dari Anda, Ny. Ladkar.
Aku baru saja menembak
kakekmu di kakinya.
Tolong.. Hubungi dokter.
Bantu Ninad.  Dia berdarah.
Kakek, aku datang kepadamu.
Jangan kuatir.
saya datang.
Melihat itu?  Kakekmu kesakitan.
Segera datang dan
bebaskan dia dari rasa sakit ini.
Juga, jika Anda mencoba bertindak cerdas
Aku akan menembak
kepala kakekmu.
Tidak. Saya berjanji tidak akan bertindak
cerdas.  Tolong jangan sakiti dia..
Baiklah..
Ingat.
Jika Anda mencoba memberi tahu polisi
Saya mungkin menembak seseorang di sini.
Keluarga Anda akan membayar
kesalahan yang Anda buat.
Berhentilah membuang-buang waktu.  Ayo cepat.
Anda akan tiba di sini
tepat pada pukul 23:15.
Saya tidak ingin saat
yang baik ini berlalu.
Ini tentang janji
pernikahan kami dan
saya tidak bisa
mengambil risiko apa pun.
Profesor, kamu..
Hadiri pernikahan hanya
jika Anda tidak ingin hidup.
Tapi jika kamu mencintai hidupmu
tersesat dari sana.
Pergilah ke Pune dan nyanyikan
lagu ratapan untuk Savi tercinta.
Apa.. - Kunci.. Berikan aku kuncinya.
- Sav..
Savi.. - Tolong berikan aku kuncinya.
- Mendengarkan..
Kamu..
- Kamu tidak bisa mengambil keputusan emosional.  Mendengarkan!
Kita harus membawa
polisi dan pergi ke Samrudh.
Kami akan menyelamatkan keluargamu.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa mereka.
TIDAK!  Berikan
aku kunci skuternya.
Dimana itu?
- Savi, kamu tidak mengerti.  - Kunci..
Apa yang kamu katakan padanya?
Maukah kamu menikah dengannya?
Apakah Anda akan menghancurkan hidup Anda?
Jika Anda mengambil langkah ini
kamu akan menghancurkan
hidup dan impianmu!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan menghentikan saya.
Saya ingin kuncinya.
Aku akan menghentikanmu.
Sav, dengarkan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak punya waktu.
Savi, apa yang kamu
lakukan adalah kebodohan.
Berpikirlah dengan tenang.
Apakah kamu berpikir
dengan tenang saat
aku ikut campur dalam
urusan keluargamu?
Anda tidak.
Kamu mulai marah padaku.
Anda menyerang saya
setelah pertunjukan.
Hanya karena aku mengungkapkan
kebenaran tentang keluargamu.
Tapi hari ini, campur tanganmu
membuat kakekku tertembak.
Anda tidak punya hak untuk ikut
campur dalam urusan keluarga saya.
Tolong kuncinya.
- Savi, itu tadi.. - Tepat sekali..
Situasinya berbeda saat itu.
Nyawa siapa pun tidak dalam bahaya!
Tapi jika aku tidak pergi hari ini,
dia akan membunuh keluargaku.
Untuk menyelamatkan keluargaku,
meski aku harus mengorbankan hidupku
Saya siap untuk itu.
Tolong berikan saya kuncinya.
Berikan aku kuncinya..
- Savi, aku tidak akan membiarkanmu pergi.  penyelamat!
penyelamat!
Savi, kamu melakukan
hal yang salah!
'Apa pun yang terjadi, aku tidak
bisa membiarkan ini terjadi pada Savi.'
'Aku tidak akan membiarkan dia menghancurkan
hidupnya dengan menikahi Samrudh!'
'Bagaimanapun, aku
harus menghentikan Savi.'
"Aku harus menyelamatkan keluarganya."
Biarkan aku menelepon polisi.
Oh tidak!
Tidak ada jangkauan jaringan.
Samrudh..
Samrudh, kaki kakek mengeluarkan
banyak darah.  Samrudh..
Samrudh, dengarkan.
Tolong lakukan sesuatu mengenai hal itu.
Pasang perbannya.
Samrudh, kumohon!  Samrudh..
- Samrudh!
Anda tidak melakukan
hal yang benar.
Aku akan membunuhmu
jika kakekku terluka!
Samrudh.
Silakan.  Aku bergandengan
tangan di hadapanmu.
Tolong tinggalkan kakekku.
Lihat, dia sudah
kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan dokter.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia, Samrudh.
Ya, tuan.  Dia menyebutkan
beberapa pabrik cat yang tutup.
Ya, Pak, di jalan raya.
Saya akan sampai di sana.
Silakan datang segera.
Pak, dia telah menahan
keluarga murid saya di sana.
Mereka berbahaya.
Mereka juga punya senjata.
Silakan datang segera.
Ya, tuan.  Terima kasih.
Tuan
bisakah aku mengambil
mobilmu sebentar?
Saya dapat membayar Anda
sebanyak yang Anda inginkan.
Samrudh, lakukan apapun
yang kamu mau pada kami.
Silakan tinggalkan nenek
dan kakek, Samrudh.
Samrudh, dia
mengeluarkan banyak darah.
Hei, besarkan volumenya.
Setidaknya aku bisa menari
untuk pernikahanku, kan?  Angkat.
Kakek.
Tolong, pendeta.
Tolong bantu kakek kami.
Lihat, dia mengeluarkan banyak darah.
Tolong, pendeta.
Hei, pendeta!
Selamatkan hidupmu setidaknya
sampai pengantin wanita datang.
Jika kamu mati
siapa yang akan membaca
himne pernikahan?
Pergi saja dan duduk di tempatmu.
Jika Anda bangun dari sana
Aku akan membunuhmu!
Anda mengerti!
Ayo!
Savi, aku tidak akan
membiarkanmu menikahi binatang itu.
Saya tidak akan membiarkan dia
menyakiti Anda atau keluarga Anda.
Hai, Vin!
Anda merusak semua kesenangan.
Saya menari dengan gembira.
Kamu merusak tarianku.
Bagaimanapun
jangan khawatir.
Kamu menari sekarang.
Bagaimanapun, ini
adalah pernikahan adikmu.
Datang dan menari.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak mendengar?
Anda menari dengan gembira untuk upacara
ucapan selamat saudara perempuan Anda.
Sekarang, itu pernikahan adikmu
sedang berlangsung
dengan pria tampan
maukah kamu menari?
Apakah kamu tidak bersemangat?
Ayo menari.  - Samrudh!
Aku tidak percaya aku
mendukung monster sepertimu!
Anda belum melihat
kebinatangan saya!
Ah!
Tinggalkan..
- Samrudh!
Samrudh, tolong lepaskan kakek.
Kondisinya semakin memburuk.
Hentikan dan selamatkan nyawanya!
Dia menjalani operasi baru-baru ini.
Dia tidak bisa menerimanya.
Ah!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong lepaskan dia.
Tolong, Samrudh.
Bagus.
Hai!
Lepaskan dia dan
mainkan lagu cepat.
Kakak ipar
sampai adikmu datang
Saya ingin hiburan total.
Anda mengerti?
Anda tidak bisa berhenti
sampai lagu diputar.
'Nenek, Kakek'
'Saya datang.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya menimpamu.'
'Ah!'